Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# buddy_shout_hint
source: Use your <1>call</1> to find spirits this player needs
ja: <1>呼びかけ</1>てこのプレイヤーが探している精霊を見つけましょう
ko: <1>울음소리</1>를 사용해서 이 플레이어에게 필요한 영혼을 찾아보세요
zh_hans: 使用你的<1>呼唤</1>来找到这位玩家需要的先祖
zh_hant: 使用你的<1>呼喚</1>來找到這位玩家需要的先靈

# buddy_spirit_confirm
source: <1>Guide</1> player through this spirit memory?
ja: プレイヤーをこの精霊の記憶へ<1>導き</1>ますか？
ko: 이 영혼의 기억으로 플레이어를 <1>안내할까요</1>?
zh_hans: 你要<1>指引</1>玩家追溯这位先灵的记忆吗？
zh_hant: 你要<1>指引</1>玩家追溯這位先靈的記憶嗎？

# buff_disabled
source: (disabled)
ja: (無効化されました)
ko: (비활성화)
zh_hans: (已失效)
zh_hant: (已失效)

# buff_effect_candle_trick
source: Candle Trick
ja: いたずらキャンドル魔法
ko: 양초 흉내
zh_hans: 蜡烛把戏
zh_hant: 蠟燭惡作劇

# buff_effect_cat_curse
source: Krill Cat's Curse
ja: 暗黒竜猫の呪い
ko: 어둠의 고양이 저주
zh_hans: 皮皮虾猫的诅咒
zh_hant: 皮皮蝦貓的詛咒

# buff_effect_color
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 炫彩
zh_hant: 炫彩

# buff_effect_crab_curse
source: Crab Curse
ja: 蟹の呪い
ko: 게의 저주
zh_hans: 螃蟹的诅咒
zh_hant: 螃蟹的詛咒

# buff_effect_crab_rock_trick
source: Crab Rock Trick
ja: カニストーン
ko: 어둠의 게 흉내
zh_hans: 蟹变
zh_hant: 蟹變

# buff_effect_currency_trick
source: Event Ticket Trick
ja: イベントチケットトリック
ko: 이벤트 티켓 속임수
zh_hans: 活动门票技巧
zh_hant: 活動票券戲法

# buff_effect_dark_sky
source: Night Sky
ja: 夜空
ko: 밤하늘
zh_hans: 夜空
zh_hant: 夜空

# buff_effect_darkstone_damage_mult
source: Darkness Assault
ja: 暗闇の侵食
ko: 어둠 공격
zh_hans: 净化黑暗
zh_hant: 淨化黑暗

# buff_effect_diving
source: Diving
ja: 潜水
ko: 잠수
zh_hans: 潜水中
zh_hant: 潛水中

# buff_effect_dnd
source: Do Not Disturb
ja: 集中モード
ko: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

# buff_effect_dragon_dance
source: Dragon
ja: ドラゴントレイン
ko: 드래곤
zh_hans: 舞龙
zh_hant: 舞龍

# buff_effect_emitter_foot_flower
source: Flair
ja: フレア
ko: 스타일
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# buff_effect_energy_charge_mult
source: Fast Charge
ja: 高速チャージ
ko: 빠른 충전
zh_hans: 元气满满
zh_hant: 元氣滿滿

# buff_effect_glow
source: Glow
ja: 輝き
ko: 발광
zh_hans: 璀璨之星
zh_hant: 璀璨之星

# buff_effect_glow_rainbow
source: Rainbow Glow
ja: レインボーシャイン
ko: 무지개 빛
zh_hans: 彩虹光辉
zh_hant: 彩虹光輝

# buff_effect_goo_drain_mult
source: Darkness Armor
ja: 闇よけの衣
ko: 어둠 갑옷
zh_hans: 黑暗抗性
zh_hant: 黑暗抗性

# buff_effect_gravity_mult
source: Gravity
ja: 重力
ko: 중력
zh_hans: 漂浮魔法
zh_hant: 漂浮魔法

# buff_effect_hairtint
source: Hair Tint
ja: ヘアティント
ko: 염색
zh_hans: 染发剂
zh_hant: 染色魔髮

# buff_effect_hairtint_rainbow
source: Rainbow Hair Tint
ja: レインボーヘアティント
ko: 무지개 염색
zh_hans: 彩虹染发剂
zh_hant: 虹彩魔髮

# buff_effect_height_mult
source: Height Alteration
ja: 身長変化
ko: 일시적 키 변경
zh_hans: 身高变化
zh_hant: 身高變化

# buff_effect_outfit_body
source: Pants
ja: 装い
ko: 바지
zh_hans: 裤子
zh_hant: 褲子

# buff_effect_outfit_face
source: Face Accessory
ja: フェイスアクセサリー
ko: 얼굴 액세서리
zh_hans: 脸部配件
zh_hant: 臉部配件

# buff_effect_outfit_feet
source: Shoes
ja: シューズ
ko: 신발
zh_hans: 鞋子
zh_hant: 鞋子

# buff_effect_outfit_hair
source: Hair
ja: ヘアスタイル
ko: 헤어스타일
zh_hans: 发型
zh_hant: 髮型

# buff_effect_outfit_hat
source: Hair Accessory
ja: ヘアアクセサリー
ko: 헤어 액세서리
zh_hans: 发饰
zh_hant: 髮飾

# buff_effect_outfit_horn
source: Head Accessory
ja: ヘッドアクセサリー
ko: 머리 액세서리
zh_hans: 头饰
zh_hant: 頭飾

# buff_effect_outfit_mask
source: Mask
ja: マスク
ko: 가면
zh_hans: 面具
zh_hant: 面具

# buff_effect_outfit_neck
source: Necklace
ja: ネックレス
ko: 목걸이
zh_hans: 项链
zh_hant: 項鍊

# buff_effect_outfit_prop
source: Prop
ja: 持ちもの
ko: 소품
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# buff_effect_outfit_wing
source: Cape
ja: ケープ
ko: 망토
zh_hans: 斗篷
zh_hant: 斗篷

# buff_effect_placeable
source: Placeable
ja: 設置アイテム
ko: 배치 가능
zh_hans: 可放置物品
zh_hant: 可放置物品

# buff_effect_radiance
source: Butterfly Friend
ja: 蝶々の友人
ko: 나비 친구
zh_hans: 蝴蝶之友
zh_hant: 蝴蝶之友

# buff_effect_rain_drain_mult
source: Rain Armor
ja: 防雨の衣
ko: 비 갑옷
zh_hans: 雨水抗性
zh_hant: 雨水抗性

# buff_effect_relationship_allow
source: Relationship
ja: 友情
ko: 관계
zh_hans: 友谊魔法
zh_hant: 友誼魔法

# buff_effect_relationship_flair
source: Relationship Flair
ja: ソウルメイトの証
ko: 관계 효과
zh_hans: 友谊装点魔法
zh_hant: 友誼裝點魔法

# buff_effect_repellant_krill
source: Dark Dragon Repellant
ja: 暗黒竜祓い
ko: 다크 드래곤 퇴치제
zh_hans: 冥龙驱虫剂
zh_hant: 冥龍驅蟲劑

# buff_effect_shout
source: Call
ja: 呼びかけ
ko: 울음소리
zh_hans: 呼喊
zh_hant: 呼喊

# buff_effect_size_mult
source: Size Alteration
ja: サイズ
ko: 일시적 크기 변경
zh_hans: 大小变化
zh_hant: 大小變化

# buff_effect_snow_fall
source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh_hans: 下雪
zh_hant: 下雪

# buff_effect_speed_mult
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度提升
zh_hant: 速度提升

# buff_effect_teleport
source: Teleport
ja: テレポート
ko: 텔레포트
zh_hans: 传送魔法
zh_hant: 傳送魔法

# buff_effect_timeline
source: Secret
ja: ひみつ
ko: 비밀
zh_hans: 秘密
zh_hant: 秘密

# buff_effect_trail
source: Trail
ja: トレイル
ko: 궤적
zh_hans: 尾迹
zh_hant: 尾迹

# buff_effect_trail_bicolor
source: Trail
ja: トレイル
ko: 궤적
zh_hans: 尾迹
zh_hant: 尾跡

# buff_effect_trail_rainbow
source: Rainbow Trail
ja: レインボートレイル
ko: 무지개 궤적
zh_hans: 彩虹尾迹
zh_hant: 彩虹尾迹

# buff_effect_wax_collection_mult
source: Light
ja: 光
ko: 빛
zh_hans: 烛光多多
zh_hant: 燭光多多

# buff_effect_wing_add
source: Wings
ja: 翼
ko: 날개
zh_hans: 飞行祝福
zh_hant: 飛行祝福

# buff_text_cancel
source: Cancel <b>{{1}} Spell</b>?
ja: <b>{{1}}魔法</b>をキャンセルしますか?
ko: <b>{{1}} 주문</b> 을(를) 취소할까요?
zh_hans: 取消<b>{{1}}魔法</b>?
zh_hant: 取消 <b>{{1}}魔法</b>?

# buff_text_shared
source: From: {{1}} {{2}}
ja: 送信者： {{1}} {{2}}
ko: 주문 사용자: {{1}} {{2}}
zh_hans: 来自: {{1}} {{2}}
zh_hant: 來自: {{1}} {{2}}

# buff_text_shared_cancel
source: From: {{1}} Cancel {{2}}?
ja: 送信者： {{1}} {{2}}をキャンセルしますか?
ko: 주문 사용자: {{1}} {{2}}을(를) 취소할까요?
zh_hans: 来自: {{1}} 取消 {{2}}?
zh_hant: 來自: {{1}} 取消 {{2}}?

# buff_text_timer
source: {{1}} <b>{{2}} Spell</b>
ja: {{1}} <b>{{2}}魔法</b>
ko: {{1}} <b>{{2}} 주문</b>
zh_hans: {{1}} <b>{{2}}魔法</b>
zh_hant: {{1}} <b>{{2}}魔法</b>

# buff_text_timer_cancel
source: {{1}} Cancel <b>{{2}} Spell</b>?
ja: {{1}} <b>{{2}}魔法</b>をキャンセルしますか?
ko: {{1}} <b>{{2}} 주문</b> 을(를) 취소할까요?
zh_hans: {{1}} 取消<b>{{2}}魔法</b>?
zh_hant: {{1}} 取消 <b>{{2}}魔法</b>?

# buffs_already_buffed
source: You already have this spell active
ja: この魔法はすでに有効になっているようです
ko: 이 주문은 이미 사용 중입니다
zh_hans: 你已经使用了这个咒语
zh_hant: 你已經使用了這個咒語

# buffs_max_buffs
source: You have reached the maximum amount of spells
ja: 一度にかけられる魔法の最大数に到達しています
ko: 최대 주문 수에 도달했습니다
zh_hans: 你已经使用了最大数量的咒语
zh_hant: 你已經使用了最大數量的咒語

# buffs_same_type
source: You have a similar type of spell active
ja: 似た効果の魔法がすでにかかっているようです
ko: 비슷한 주문이 활성화 중입니다
zh_hans: 你已开启了一个相同的咒语
zh_hant: 你已開啓了一個相同的咒語

# buffs_wrong_level
source: This spell can not be used in the current location
ja: 今いる場所ではこの魔法を使えません
ko: 이 주문은 현재 장소에서는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此魔法在当前位置无法使用
zh_hant: 此魔法無法在目前地點使用

# bug_report_screenshot
source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮影する
ko: 스크린샷 촬영
zh_hans: 截屏
zh_hant: 截圖

# bug_report_submit
source: Submit Report
ja: 報告を送る
ko: 신고 제출
zh_hans: 提交报告
zh_hant: 提交報告

# bug_report_tell_us
source: Tell us about your issue.
ja: 何があったか教えてください
ko: 어떤 문제인지 설명해 주세요.
zh_hans: 告诉我们你遇到的问题。
zh_hant: 請告訴我們你遇到的狀況。

# bug_report_tell_us_long
source: Tell us about your issue. Please give a brief description, as well as possible reproduction steps that lead to your issue.
ja: 何があったか教えてください。 問題そのものの概要と、何をするとその問題が発生したか（再現できるか）時系列でご説明ください
ko: 어떤 문제인지 설명해 주세요. 짧은 설명과 함께 그 문제를 재현할 수 있는 방법을 적어 주세요.
zh_hans: 告诉我们你遇到的问题。 请简要描述问题，并提供可能导致该问题的复现步骤。
zh_hant: 告訴我們你遇到的狀況。 請提供簡短的描述，以及可以重現問題的步驟。

# button_gift
source: Gift
ja: ギフト
ko: 선물
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# button_level_badge
source: Lv{{1}}
ja: レベル{{1}}
ko: 레벨 {{1}}
zh_hans: 等级{{1}}
zh_hant: 等級{{1}}

# button_mapping_button
source: Customize Controls
ja: 操作カスタマイズ
ko: 컨트롤 사용자 정의
zh_hans: 自定义控制
zh_hant: 個人化控制設定

# button_mapping_category_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# button_mapping_category_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 절친
zh_hans: 我的最爱
zh_hant: 我的最愛

# button_mapping_category_misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# button_mapping_category_movement
source: Movement
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# button_mapping_category_photo
source: Photo
ja: 撮影
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# button_mapping_conflicts
source: Conflicts
ja: コンフリクト（割り当てが競合しています）
ko: 충돌
zh_hans: 冲突
zh_hant: 衝突

# button_mapping_conflicts_message
source: Please resolve conflicts:
ja: コンフリクトを回避してください
ko: 충돌을 해결해 주세요:
zh_hans: 请解决冲突：
zh_hant: 請解決衝突：

# button_mapping_press_any
source: Press Any Button
ja: いずれかのボタンを押してください
ko: 아무 버튼이나 누르세요
zh_hans: 按任意键
zh_hant: 按任意鍵

# button_mapping_remap
source: Setting Control: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>
ja: 操作設定：<b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>
ko: 컨트롤 설정: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>
zh_hans: 设置控制: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>
zh_hant: 控制設定: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>

# button_mapping_remap_conflict
source: Set <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>? The following will be unset:
ja: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>を設定しますか？ 以下は未設定となります：
ko: <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>을(를) 설정하시겠습니까? 다음 설정이 해제됩니다:
zh_hans: 设置 <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>？ 以下设置将被取消:
zh_hant: 設定 <b>{{1}} (<button type="{{2}}" tgcbtn="true"/>)</b>？ 以下設定將被取消:

# button_mapping_remap_invalid
source: Invalid Input: <b><button type="{{1}}" tgcbtn="true"/></b>
ja: 無効な入力：<b><button type="{{1}}" tgcbtn="true"/></b>
ko: 유효하지 않은 입력: <b><button type="{{1}}" tgcbtn="true"/></b>
zh_hans: 无效输入：<b><button type="{{1}}" tgcbtn="true"/></b>
zh_hant: 無效輸入：<b><button type="{{1}}" tgcbtn="true"/></b>

# button_mapping_remap_unbind
source: Unset
ja: 未設定
ko: 해제
zh_hans: 取消设置
zh_hant: 取消設定

# button_mapping_remap_unbound_entries
source: Please set the following controls:
ja: 次の操作を設定してください：
ko: 다음 컨트롤을 설정해 주세요:
zh_hans: 请设置以下控制项:
zh_hant: 請設定以下控制項目:

# button_mapping_reset
source: Restore Defaults
ja: デフォルト設定の復元
ko: 기본값 복원
zh_hans: 恢复默认设置
zh_hant: 恢復預設設置

# button_mapping_reset_confirm
source: Restore default controls?
ja: ボタンの割り当てをデフォルト設定に戻しますか？
ko: 기본 버튼 매핑을 복원하시겠습니까?
zh_hans: 恢复默认按钮配置？
zh_hant: 恢復預設按鈕配置？

# button_unavailable_in_water
source: Can't do this <b>in water</b>.
ja: <b>水中では</b>できません
ko: <b>물 속</b>에서는 할 수 없어요
zh_hans: 此操作无法<b>在水中</b>完成。
zh_hant: <b>在水中</b>不能這樣做。

# button_unavailable_memory_completed
source: You have already experienced this <1>Spirit's memories</2>. You may bring friends who haven't to relive it together.
ja: あなたはすでにこの<1>精霊の記憶</1>を取り戻しているようです。まだ解放していないフレンドと一緒に会いにきましょう。
ko: 이미 이 <1>영혼의 기억</2>을 체험했어요. 체험하지 못한 친구를 데려와 다시 볼 수 있어요.
zh_hans: 您已经重温了这位先灵的 <1>过往的记忆</2>. 您还能和没有经历过的朋友一起重温。
zh_hant: 您已經重溫了這位先靈的 <1>過往的記憶</2>. 您還能和沒有經歷過的朋友一起重溫。

# button_unavailable_no_flame
source: Your <2>flame</2> is out. Find a <2>light source</2> to rekindle.
ja: <2>炎が尽きて</2>しまったようです <2>光を探してチャージ</2>しましょう
ko: <2>불꽃</2>이 꺼졌습니다. <2>빛이 있는 곳</2>을 찾아가세요.
zh_hans: <2>心火</2>已灭。寻找其他火光恢复<2>心火</2>。
zh_hant: <2>心火</2>已滅。尋找其他火光恢復<2>心火</2>。

# button_unavailable_quest_already_active
source: You must finish your current activity before starting a new one.
ja: 新たなアクティビティを始める前に、現在進行中のアクティビティを完了させましょう
ko: 새 활동을 시작하려면 먼저 현재 활동을 완료해야 합니다
zh_hans: 在开始新活动前，你必须完成当前活动。
zh_hant: 在開始新活動之前，您必須先完成當前活動。

# button_unavailable_shop_empty
source: <b>You've collected all available items this Spirit offers.</b> Thank you for your generosity!
ja: この精霊が運んできたアイテムを全て入手しました！ 楽しんでいただきありがとうございます！
ko: <b>이 영혼이 제공하는 모든 아이템을 모았습니다.</b> 정말 감사합니다!
zh_hans: 你已收集了此先灵提供的所有道具。</b><b> 感谢你慷慨解囊！
zh_hant: <b>你已收集了此先靈提供的所有道具。</b> 感謝你慷慨解囊！

# button_unavailable_teleport_to_new_level
source: Visit this <1>Spirit</1> in the world of Sky first to be able to <2>Teleport</2> to it.
ja: Skyの世界のどこかにいるこの<1>精霊</1>に会いに行くことで、精霊のもとへ<2>テレポート</2>できるようになります
ko: 이 영혼이 있는 곳으로 <2>텔레포트</2> 하려면 먼저 Sky 월드에서 이 <1>영혼</1>을 만나야 해요
zh_hans: 先在Sky的世界里拜访这位<1>先灵</1>，然后才能获得<2>传送</2>到它身边的能力。
zh_hant: 先拜訪 Sky 世界中的這位<1>先靈</1>，才能夠<2>傳送</2>過去。

# button_unavailable_teleport_to_same_level
source: You're near this <1>Spirit</1> already! Use <2>Teleport</2> to come here from another realm.
ja: すでにこの<1>精霊</1>の近くにいます！ <2>テレポート</2>は他の地方から会いに来る時に使えます
ko: 이 <1>영혼</1>이 이미 가까이 있어요! 다른 구역에서 여기로 올 때 <2>텔레포트</2>를 사용해주세요.
zh_hans: 你已经离这位<1>先灵</1>很近了！使用<2>传送</2>从其他领域来到这里。
zh_hant: 您已經在這位<1>先靈</1>附近了！使用<2>傳送</2>從另一個世界來到這裡。

# cafe_initial_notice
source: Players come here to ask for help—or lend their help to others!
ja: プレイヤーたちが助けを求めに、またはお手伝いをしにここを訪れています！
ko: 여기에서 다른 플레이어에게 도움을 청할 수 있어요. 반대로 도움을 줄 수도 있고요!
zh_hans: 玩家们来到这里寻求帮助——或是向别人伸出援手！
zh_hant: 玩家們來這裡尋求幫助——或是助人一臂之力！

# cafe_order
source: Your daily <1>order</1> is being prepared...
ja: 本日の<1>ご注文</1>をご用意しています
ko: 당신을 위한 오늘의 <1>요리</1> 준비 중...
zh_hans: 你的本日<1>餐点</1>准备中⋯⋯
zh_hant: 你的本日<1>餐點</1>準備中⋯⋯

# cafe_pastry_plush_hint
source: Place the plush on the mantel to transform the cafe.
ja: ぬいぐるみを暖炉の上に置いて、カフェを模様替えしましょう
ko: 벽난로 위에 인형을 놓아 카페를 변신시켜 보세요.
zh_hans: 将毛绒玩具放在壁炉架上来转变咖啡厅的风格。
zh_hant: 把毛絨玩偶放在壁爐架上，咖啡廳將神奇變身。

# camera_to_2d
source: Go back to 2D?
ja: 2Dに切り替えますか？
ko: 2D로 돌아갈까요?
zh_hans: 返回2D？
zh_hant: 返回2D？

# camera_to_3d
source: Go back to 3D?
ja: 3Dに切り替えますか？
ko: 3D로 돌아갈까요?
zh_hans: 返回3D？
zh_hant: 返回3D？

# cdnresources_downloading
source: Downloading latest content...
ja: 最新コンテンツをダウンロード中…
ko: 최신 콘텐츠 다운로드 중...
zh_hans: 最新内容下载中...
zh_hant: 最新內容下載中...

# cdnresources_downloading_progress
source: Downloading latest content ({{1}}/{{2}})...
ja: 最新コンテンツ ダウンロード中 ({{1}}/{{2}})...
ko: 최신 콘텐츠 다운로드 중 ({{1}}/{{2}})...
zh_hans: 最新内容下载中({{1}}/{{2}})……
zh_hant: 最新內容下載中 ({{1}}/{{2}})……

# change_home_at_home
source: This is already your current <1>starting point</1>. Do you want to change it to another?
ja: ここは既に<1>開始地点</1>に設定されています。 別の場所に変更しますか？
ko: 이곳은 이미 현재 <1>홈</1>입니다. 다른 곳으로 바꿀까요?
zh_hans: 这里已经是你当前的<1>起始点</1>。 你想要换个地方吗？
zh_hant: 這裡已經是你目前的<1>起始點</1>。 想要換到別的地方嗎？

# change_home_confirmation
source: Make this your new <1>starting point</1>? You will begin here when you launch Sky.
ja: ここをゲームの<1>開始地点</1>に設定しますか？ Skyを起動する際に、ここから冒険が始まります
ko: 이곳을 <1>홈</1>으로 설정할까요? Sky를 실행하면 이곳에서 게임이 시작됩니다.
zh_hans: 将这里作为你的新<1>起始点</1>？ 当你启动《Sky光·遇》时，将会从这里开始。
zh_hant: 要將這裡設為<1>起始點</1>嗎？ 當你啟動《Sky光·遇》時，就會從這裡開始。

# change_home_confirmation_nest
source: Make this Nest your <1>starting point</1>? You will begin here when you launch Sky.
ja: あなたの巣をゲームの<1>開始地点</1>に設定しますか？ Skyを起動する際に、巣から冒険が始まります
ko: 이 보금자리를 <1>홈</1>으로 설정할까요? Sky를 실행하면 이곳에서 게임이 시작됩니다.
zh_hans: 要将这个巢穴设为你的<1>起点</1>吗？ 当你启动《Sky光·遇》时，就会从这里开始。
zh_hant: 要將這個巢穴設為<1>起始點</1>嗎？ 當你啟動《Sky光·遇》時，就會從這裡開始。

# change_home_return
source: You may still meditate to return to your previous <1>starting point</1>.
ja: 瞑想することで、以前の<1>開始地点</1>に戻れます
ko: 여전히 명상을 통해 이전 <1>홈</1>으로 돌아갈 수 있습니다.
zh_hans: 你仍然可以通过冥想回到你以前的<1>起始点</1>。
zh_hant: 你也可以冥想返回之前的<1>起始點</1>。

# change_home_send_off
source: Light a <1>home candle</1> in another place to make it your <1>starting point</1>.
ja: 別の場所で<1>ホーム・キャンドル</1>を灯すと、そこがあなたのゲームの<1>開始地点</1>になります
ko: 다른 곳을 <1>홈</1>으로 설정하려면 그곳의 <1>안식처 양초</1>에 불을 붙이세요.
zh_hans: 在其他地方点亮一支<1>家园蜡烛</1>，即可将那里变成你的<1>起始点</1>。
zh_hant: 在其他地方點亮<1>家園蠟燭</1>，將那裡設為<1>起始點</1>。

# changed_reservation_seat
source: You're seated in <b><1>group</1></b> {{1}} at <b><2>seat</2></b> {{2}}.
ja: あなたの座席は<b><1>グループ</1></b> {{1}} の {{2}}<b><2>番</2></b>です
ko: 지금 위치는 {{1}}번 그룹 <b><1>그룹</1></b> 내 {{2}}번 <b><2>좌석</2></b>입니다.
zh_hans: 你坐在第{{1}}<b><1>组</1></b>的第{{2}}号<b><2>座位</2></b>。
zh_hant: 你坐在第{{1}}<b><1>组</1></b>的第{{2}}號<b><2>座位</2></b>。

# changing_reservation_seat
source: Joining...
ja: アクセス中…
ko: 합석 중...
zh_hans: 正在加入中...
zh_hant: 加入中……

# chat_global_enabled_message
source: <1>Make some noise!</1> Everyone in the coliseum can see your <2>chat messages</2> for the next {{1}} seconds.
ja: <1>声をあげましょう！</1> 今から{{1}}秒間の間、円形劇場にいるみんなの<2>チャット</2>が見えるようになります
ko: <1>목소리를 높여요!</1> 앞으로 {{1}} 초 동안 대경기장에 있는 모든 사람이 당신의 <2>채팅 메시지</2>를 볼 수 있습니다.
zh_hans: <1>一起制造点声响吧！ </1>在接下来的{{1}}秒内，竞技场里的每个人都能看到你的<2>聊天讯息</2>。
zh_hant: <1>一起製造點聲響吧！</1>在接下來的{{1}}秒內，競技場裡的每個人都能看到你的<2>聊天訊息</2>。

# chat_message_remote_anonymous
source: {{1}}<b> - Anonymous</b>
ja: {{1}}<b><i> 匿名</i></b>
ko: {{1}}<b><i> - 익명</i></b>
zh_hans: {{1}}<b><i> - 陌生人</i></b>
zh_hant: {{1}}<b><i> - 陌生人</i></b>

# chat_text_entry_placeholder
source: Chat...
ja: チャット...
ko: 채팅…
zh_hans: 聊天...
zh_hant: 聊天...

# closet_outfit_not_owned
source: You <b>have not</b> acquired this outfit. Help the <1>{{1}}</1> in <1>{{2}}</1> to get it.
ja: あなたはこの装いを<b>所持していないようです</b>。 <1>{{1}}</1>を<1>{{2}}</1>で手伝い、アイテム入手に挑戦しましょう
ko: 이 의상을 <b>아직 획득하지 못했어요</b>. <1>{{2}}</1>에서 <1>{{1}}</1>을(를) 도와 획득할 수 있습니다.
zh_hans: 你<b>尚未</b>获得此服饰。 在<1>{{2}}</1>中帮助<1>{{1}}</1>即可获得。
zh_hant: 你<b>尚未</b>獲得此造型。 幫助<1>{{2}}</1>的<1>{{1}}</1>即可取得。

# code_scanner_ask_camera_permission
source: To <b>Scan</b> a Sky QR code using the camera, we need your permission first. Or import from an image using the <b>Import</b> button.
ja: Sky QRコードの<b>スキャン</b>には、カメラの使用許可が必要となります。または、<b>インポート</b>ボタンを使用し画像から取り込んでください
ko: 카메라로 Sky QR 코드를 <b>스캔</b>하려면 우선 카메라 앱 사용 권한을 승인해 주세요. 또는 <b>가져오기</b> 버튼으로 이미지를 불러올 수도 있습니다.
zh_hans: 要使用相机<b>扫描</b> Sky 二维码，我们首先需要您的许可。亦可使用<b>导入</b>按钮从图像导入。
zh_hant: 要使用相機<b>掃描</b> Sky QR 條碼，我們首先需要您的許可。亦可使用<b>導入</b>按鈕從圖像導入。

# code_scanner_camera_scanning
source: <b>Scan</b> a Sky QR code using the camera or import from an image using the <b>Import</b> button
ja: カメラを使用してSky QRコードを<b>スキャン</b>、または<b>インポート</b>ボタンより画像を取り込みます
ko: 카메라로 Sky QR 코드를 <b>스캔</b>하거나 <b>가져오기</b> 버튼을 사용하여 이미지를 불러옵니다.
zh_hans: 使用相机<b>扫描</b> Sky 二维码或使用<b>导入</b>按钮从图像导入。
zh_hant: 使用相機<b>掃描</b> Sky QR 條碼或使用<b>導入</b>按鈕從圖像導入。

# code_scanner_checking_code
source: Checking your entered code:
ja: 入力されたコードの確認中：
ko: 입력하신 코드를 확인 중입니다.
zh_hans: 检查您输入的代码：
zh_hant: 檢查您輸入的代碼：

# code_scanner_code_confirm_qr
source: Received QR code successfully! Confirm to use the code . . .
ja: QRコードを確認しました！コードを使用してよろしいですか
ko: QR 코드를 성공적으로 받았습니다! 코드를 사용할까요?
zh_hans: 二维码码接收成功！确认以使用该条码吗？
zh_hant: QR 條碼接收成功！確認以使用該條碼嗎？

# code_scanner_code_confirm_shortcode
source: Entered Sky Code is valid! Confirm to use it . . .
ja: 有効なコードを確認しました！コードを使用してよろしいですか
ko: 입력하신 Sky 코드는 사용 가능합니다! 코드를 사용할까요?
zh_hans: 输入的 Sky 代码有效！确认使用吗？
zh_hant: 輸入的 Sky 代碼有效！確認使用嗎？

# code_scanner_denied_camera_permission
source: To scan a Sky QR code using the camera, we need your permission first. To grant permission use <b>Settings</b> but note it will quit Sky when changing camera permissions. Or <b>Import</b> from an image using the button.
ja: Sky QRコードのスキャンには、カメラの使用許可が必要となります。<b>設定</b>にて変更ください。なお、カメラの使用許可を変更する際にSkyが終了する場合があります。また、インポートボタンを使用し画像から取り込むことも可能です
ko: 카메라로 Sky QR 코드를 스캔하려면 우선 카메라 앱 사용 권한이 필요합니다. <b>설정</b>에서 권한을 승인할 수 있습니다. 단, 권한 변경 시 Sky가 종료되는 점 유의하여 주십시오. 또는 <b>가져오기</b> 버튼으로 이미지를 불러올 수 있습니다.
zh_hans: 欲使用相机扫描 Sky 二维码，我们首先需要您的许可。如要授权，请使用<b>设置</b>，但请注意，更改相机权限时，Sky 将退出。您亦可使用<b>导入</b>按钮透过图像导入。
zh_hant: 欲使用相機掃描 Sky QR 條碼，我們首先需要您的許可。如要授權，請使用<b>設置</b>，但請注意，更改相機權限時，Sky 將退出。您亦可使用<b>導入</b>按鈕透過圖像導入。

# code_scanner_enter_code_hint
source: Enter a Sky Code . . .
ja: Skyコードを入力してください …
ko: Sky 코드 입력하기 . . .
zh_hans: 输入 Sky 代码 . . .
zh_hant: 輸入 Sky 代碼 . . .

# code_scanner_enter_code_manually
source: Enter a Sky Code manually here:
ja: こちらにSkyコードを入力してください：
ko: 여기에 Sky 코드를 수동으로 입력하세요:
zh_hans: 在此手动输入 Sky 代码：
zh_hant: 在此手動輸入 Sky 代碼：

# code_scanner_error_code_not_found
source: The entered code cannot be found:
ja: 入力されたコードを確認できません：
ko: 입력한 코드를 찾을 수 없습니다:
zh_hans: 找不到输入的代码：
zh_hant: 找不到輸入的代碼：

# code_scanner_error_image_parsing
source: Error: No Sky QR code could be found in the selected image!
ja: エラー：選択された画像よりSky QRコードを確認できません
ko: 오류: 선택한 이미지에서 Sky QR 코드를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 错误：在选定的图片中找不到 Sky 二维码！
zh_hant: 錯誤：在選定的圖片中找不到 Sky QR 條碼！

# code_scanner_error_invalid_code
source: The entered code is invalid:
ja: 入力されたコードは無効です：
ko: 입력한 코드가 유효하지 않습니다:
zh_hans: 代码输入无效：
zh_hant: 代碼輸入無效：

# code_scanner_error_invalid_url
source: The scanned code is invalid!
ja: スキャンしたコードは無効です
ko: 스캔한 코드가 유효하지 않습니다
zh_hans: 条码扫描无效！
zh_hant: 條碼掃描無效！

# code_scanner_scan_mode_title
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# code_scanner_status_image_picker
source: Image Picker...
ja: 画像抽出…
ko: 이미지 선택...
zh_hans: 图片选择器...
zh_hant: 圖片選擇器...

# code_scanner_status_request_camera_permission
source: Tap the camera to request permissions and start scanning!
ja: カメラをタップし許可を求め、スキャンを開始しましょう！
ko: 카메라를 눌러 권한을 요청한 다음 스캔을 시작하세요!
zh_hans: 点击相机以取得权限并开始扫描！
zh_hant: 點擊相機以取得權限並開始掃描！

# code_scanner_status_scanning
source: Scanning for code...
ja: コードをスキャン中…
ko: 코드 스캔 중...
zh_hans: 扫描代码中...
zh_hant: 代碼掃描中...

# code_scanner_status_typing
source: Typing code...
ja: コードを入力中…
ko: 코드 입력 중...
zh_hans: 输入代码中...
zh_hant: 代碼輸入中...

# code_scanner_type_mode_title
source: Type
ja: 入力
ko: 입력
zh_hans: 键入
zh_hant: 鍵入

# code_scanner_verifying_code
source: Verifying the Sky QR code . . .
ja: Sky QRコードを確認中…
ko: Sky QR 코드 검증 중 . . .
zh_hans: Sky 二维码验证中 . . .
zh_hant: Sky QR 條碼驗證中 . . .

# colosseum_game_art_1
source: The Human Canvas
ja: 星の子キャンバス
ko: 빛의 아이 캔버스
zh_hans: 光之子画布
zh_hant: 光之子畫布

# colosseum_game_art_2
source: Where you are the painting
ja: どこに何を描こうか
ko: 어디에 무엇을 그려볼까요
zh_hans: 你就是挥洒的颜料
zh_hant: 你就是揮灑的顏料

# colosseum_game_ball_1
source: The Great Spheres
ja: 大いなるスフィア
ko: 커다란 구
zh_hans: 大球体
zh_hant: 大球體

# colosseum_game_ball_2
source: Largest ballgame in all the realms
ja: 王国内で最も巨大なボールゲーム
ko: 왕국에서 가장 큰 공놀이
zh_hans: 所有领域最大的球赛
zh_hant: 全領域最大的球賽

# colosseum_game_flame_1
source: The Flamebearer
ja: 炎の運び手
ko: 불꽃옮기기
zh_hans: 火焰使者
zh_hant: 火焰使者

# colosseum_game_flame_2
source: Deliver light to the statues
ja: 巨像に光を
ko: 조각상에게 빛을 전달해요
zh_hans: 赋予雕像光照
zh_hant: 賦予雕像光亮

# colosseum_game_parade_1
source: The Light Parade
ja: 光のパレード
ko: 빛의 행진
zh_hans: 游光盛典
zh_hant: 遊光盛典

# colosseum_game_parade_2
source: A moving procession of lights and sounds
ja: 光と音の行進
ko: 빛과 소리의 감동적인 행렬
zh_hans: 光声交融，流光溢彩
zh_hant: 光與聲音的流動

# colosseum_game_platform_1
source: The Tour Rings
ja: 巡回の輪
ko: 움직이는 고리
zh_hans: 旅行环
zh_hant: 浮環觀景台

# colosseum_game_platform_2
source: Ride and maneuver across the stadium
ja: 乗り込んで、劇場を巡ろう
ko: 올라타서 경기장을 누벼요
zh_hans: 骑行和穿越体育场
zh_hant: 搭乘操作以巡遊會場

# colosseum_game_tug_1
source: The Duel
ja: 決戦の時
ko: 결투
zh_hans: 决斗
zh_hant: 決鬥

# colosseum_game_tug_2
source: Which side will prevail?
ja: どちらが優勢？
ko: 어느 쪽이 강할까요?
zh_hans: 哪一方会获胜？
zh_hant: 哪方將會勝出？

# colosseum_game_vote_1
source: The Voting Towers
ja: 投票の塔
ko: 투표의 탑
zh_hans: 投票塔楼
zh_hant: 投票塔

# colosseum_game_vote_2
source: Make your voice heard
ja: あなたの声を届けよう
ko: 의견을 들려주세요
zh_hans: 让你的声音被听见
zh_hant: 讓你的聲音被聽見

# colosseum_vote_10_a
source: Running
ja: 走る
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

# colosseum_vote_10_b
source: Flying
ja: 飛ぶ
ko: 비행
zh_hans: 飞行
zh_hant: 飛行

# colosseum_vote_10_c
source: Surfing
ja: サーフィン
ko: 서핑
zh_hans: 冲浪
zh_hant: 衝浪

# colosseum_vote_10_d
source: Swimming
ja: 泳ぐ
ko: 수영
zh_hans: 游泳
zh_hant: 游泳

# colosseum_vote_11_a
source: Laughter
ja: 笑い
ko: 웃음
zh_hans: 笑声
zh_hant: 歡笑

# colosseum_vote_11_b
source: Relaxation
ja: リラックス
ko: 휴식
zh_hans: 放松
zh_hant: 放鬆

# colosseum_vote_11_c
source: Camaraderie
ja: 友情
ko: 우정
zh_hans: 情谊
zh_hant: 情誼

# colosseum_vote_11_d
source: Nostalgia
ja: 郷愁
ko: 추억
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# colosseum_vote_12_a
source: Trees
ja: 木々
ko: 나무
zh_hans: 树木
zh_hant: 樹木

# colosseum_vote_12_b
source: Flowers
ja: 花々
ko: 꽃
zh_hans: 鲜花
zh_hant: 花朵

# colosseum_vote_12_c
source: Dirt
ja: 土
ko: 흙
zh_hans: 泥土
zh_hant: 泥土

# colosseum_vote_12_d
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_hans: 水
zh_hant: 水

# colosseum_vote_13_a
source: Clear
ja: 晴天
ko: 맑음
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴朗

# colosseum_vote_13_b
source: Foggy
ja: 霧
ko: 안개
zh_hans: 雾天
zh_hant: 起霧

# colosseum_vote_13_c
source: Rainy
ja: 雨
ko: 비
zh_hans: 雨天
zh_hant: 下雨

# colosseum_vote_13_d
source: Snowy
ja: 雪
ko: 눈
zh_hans: 雪天
zh_hant: 下雪

# colosseum_vote_14_a
source: Handholding
ja: 手つなぎ
ko: 손 잡기
zh_hans: 牵手
zh_hant: 牽手

# colosseum_vote_14_b
source: High Fiving
ja: ハイタッチ
ko: 하이파이브
zh_hans: 击掌
zh_hant: 擊掌

# colosseum_vote_14_c
source: Hugging
ja: ハグ
ko: 포옹
zh_hans: 拥抱
zh_hant: 擁抱

# colosseum_vote_14_d
source: Piggyback Riding
ja: おんぶ
ko: 업기
zh_hans: 肩背
zh_hant: 肩背

# colosseum_vote_15_a
source: Rhythm
ja: リズムが弾ける
ko: 리듬
zh_hans: 音韵
zh_hant: 音韻

# colosseum_vote_15_b
source: Enchantment
ja: 魔法
ko: 마법
zh_hans: 魔法
zh_hant: 魔法
